Ce este o listă asociată așa cum sugerează numele că este o listă care este legată de Andre.
Nu este de mare ajutor.
Puteți să ne explicați de fapt.
In regula.
Ei bine, am o diagramă mică aici pentru tine.
O listă sau în acest caz după cum vom afla în curând o singură listă legată conține un set de note și gândiți-vă
la noduri ca aceste blocuri.
Atât pâinea cât și blocul verde împreună reprezintă o notă, aceste note au două elemente valoarea datelor pe care doriți să
le stocați.
În acest caz, numărul cinci și un pointer la următorul nod în linie.
Deci, puteți vedea blocul verde de aici indicând la nodul următor primul nod numit cap.
Și ultimul nod este numit coada acum în funcție de unii oameni care îi place să
cheme coada după cap, incluzând acest bloc aici.
Dar eu prefer termenul de coadă referitor la ultima notă în cele din urmă listele legate sunt ceea ce noi
numim null terminat ceea ce înseamnă că este sfârșitul listei.
Așadar, știm că acesta este nodul coadă, pentru că indică.
Nu vine nimic după ea.
Acum pointerul este un termen pe care îl auziți foarte mult în programare și știința calculatoarelor.
Și avem un videoclip care vine să discute despre ce este un pointer.
Dar defocalizați doar pe listele legate, pentru moment, puteți vedea că este o structură de date foarte simplă.
Este pur și simplu un element care face legătura cu elementul următor care face legătura cu
următorul element și continuă să continue continuând până când ultimul element care indică faptul că nu puteți fi sortat.
Poți să le poți sorta și poți avea.
Nu prea conține un tip de date.
Dar să aruncăm o privire la un cod pseudo.
Până acum am învățat cum funcționează rețelele și aici pot crea doar o matrice simplă.
Să spunem că un coș care conține lista noastră de produse alimentare conține mere, avem struguri cele mai
delicioase fructe de sifon și avem pere.
Acum cum putem avea un coș care nu este o matrice ci o listă legată.
Ei bine, putem spune că lista noastră legată și asta nu este codul real doar pseudo-cod.
Pot spune că lista noastră legată va conține mere care apoi indică struguri care apoi indică spre pere și aceste mici
săgeți sunt în esență pointeri spunând mere pentru struguri pentru a străpunge.
Țineți minte că acest lucru nu este codul de fapt, ci doar creez o diagramă frumoasă pentru dvs.
O diagrama mai exacta ar putea fi ceva de genul asta in cazul in care avem mere in memoria spatiului de memorie,
sa zicem un 9 4 7 si acest nod isi indreapta urmatorul nod care este strugura care se afla in aceasta locatie in
memorie si apoi acel nod arata spre Paris care este în această locație în memorie.
Și pentru că acesta este sfârșitul listei, povestea pe care o indică nu.
Acum te gandesti la tine Andre Cum de nu faci doar sa codzi
asta in javascript sa ne aratati cum functioneaza listele de link-uri si Javascript si sa incetezi cu acest pseudo-cod jibberish Ei bine,
javascript nu vine cu Linked Lists construit in.
Amintiți-vă ce am spus că limbile diferite au la dispoziție diferite instrumente.
Limbi ca Java au legat liste în timp ce javascript nu vine pre-construit cu liste legate.
Din fericire pentru noi putem construi unul.
Și de aceea, de obicei, faci în programare când nu ai ceva ce-l construiești.
Și avem blocurile necesare pentru a putea să construim o listă legată și asta vom face
ca parte a unui exercițiu care vine, dar înainte de a ne codifica propria listă legată și de a crea propria noastră structură de
date a listei, să facem o distracție puțină exercițiu.